# Este archivo contiene todas las precauciones
# qué tomar para que Natron funcione correctamente, con videovina
# para que no se congele u otros errores que pueda tener Natron,
# Dado que Natron es software libre y da muchos problemas.

- Evitar congelamientos de cuadros:
    . Para detectar los problemas en el render usar '--render-stats' en NatronRenderer, esto creara un archivo 'stats.txt', para ver los errores.
    
    1 - Al mezclar 2 imagenes jpg, y para sumarle el alpha con el nodo Shufle, se congela en la transicion,
        tratar de envitarlo leyendo directamente la imagen con alpha.

    2 - Para asegurarnos que no se congele el los proyectos en produccion, probrar cada una de las opciones antes de enviar a produccion:
        probar en 640x360, 1920x1080, 3840x2160 en todas las velocidad Lenta, Normal y Rapido, en total serian 9 proyectos.