# Este archivo contiene todas las precauciones
# a tomar para que Natron funcione correctamente, con videovina
# para que no se congele u otros errores que pueda tener Natron,
# Dado que Natron es software libre y da muchos problemas.

- Causas congelamientos de cuadros:
    1 - Un mismo proyecto '.ntp', si tiene un error de congelamiento puede renderizar o no, por esta razon probar el proyecto,
        renderizando 10 veces el mismo proyecto simultaneamente, y si ninguno tiene errores, el proyecto esta ok.
    
    2 - El nodo 'Transform', si esta animado se congela cuando esta conectado a un nodo que no sea un 'Read'  
        solo puede haber un 'Switch' pero swichiado hacia un nodo 'Read'

        - Solucion:
            . Usar nodo 'RunScript' o 'Modulate' con 'mix' en 0 para que no tenga ningun efecto, posicionarlo antes del nodo 'Transform'


- Precauciones:
    . Para detectar los problemas en el render usar '--render-stats' en NatronRenderer, esto creara un archivo 'stats.txt', para ver los errores.

    1 - Para asegurarnos que no se congele el los proyectos en produccion, probrar cada una de las opciones antes de enviar a produccion:
        probar en 640x360, 1920x1080, 3840x2160 en todas las velocidad Lenta, Normal y Rapido, en total serian 9 proyectos.

    2 - Los 'reformat' en una imagen, dan conflicto, y hacen que se congele Natron en algun cuadro, no usarlos en proyectos en produccion

    3 - Las variables de las expreciones de Natron, son globales, cuidado con los nombres de las variables